ไงอ่ะครับโอ้
ฮะ
มึงไม่
ควรไปเว้ย
มึงเห็นอะไรปะ
อะไร
วะพี่อ๋อ
ไม่ไม่ปกติพอดี
ว่าน้ําอันนี้พี่
พี่เห็นน้ําตรงนี้
ไหมมันมันติด
แช่แข็งเว้ย
มันเลยไม่ทำ
งานถึงก็เลย
ต้องมานั่งวน
ทางแบบนี้เรื่อยเรื่อย
มัน
แช่แข็งเพราะอะไรรู้
ไหมไม่มี
พื้นเหรอพี่
ไม่มัน
มีหลังคา
อ๋อฮะก็
เดี๋ยวๆ
อาณาถาไปนี่
ก่อนแล้วกันพี่
ผมทำผมแค่
ผมนี่ไปเฉย
มัน
มันมันต้องทำ
แบบค่า
อย่า
แบบแบบโง่ที่
เผยเลยนะพี่
อย่าต่อพี่อย่า
ต่อเราทุบเหอะ
แล้วเดี๋ยวไล่หน้า
เราค่อยมาอันนี้
ไม่คือมึงมึง
ว่าถ้าปลูกเหอะ
เขาจริง ๆ
เอาเอา
หน่อยเถอะ
อย่างน้อยเขาปลูก
แล้วอะ
เดี๋ยวเราต้องมา
ทุบทิ้งนะพี่
เออเดี๋ยวค่อยทุบ
ทิ้งที่หลังเข้า
ได้อย่างน้อยเอา
อย่างนี้ไว้ขอ
พี่กว่า
เราจะมา
เล่นสัปดาห์หน้าเลย
นะ
เออหมดไว้
นี่แหละ
ก็
แหละเดี๋ยวมันเข้า
ปลูกเอาไว้แล้วนี่
คือถ้า
มึงไม่ใช่
แบบนี้ถ้ามึงปลูก
เอาไว้อ่ะ
เดี๋ยวต้นไม้ไม่ทัก
ตาย
มันไม่